

	Problema 1

	Precizari initiale:
	-t = scorul pe care il obtine Tuzgu
	-r = scorul pe care il obtine Ritza
	Aceasta problema este rezolvata printr-o abordare de tip Greedy. Am 
inceput prin sortarea vectorului in care se afla elementele. Daca initial 
vectorul este sortat initial, atunci am inceput operatiile pe vector in
sens invers deoarece Tuzgu doreste sa acumuleze un scor cat mai mare. 
Asadar, in conditiile in care el va alege primul, mereu o sa ia un element 
mai mare decat Ritza. i-ul scade cu doua unitati deoarece prima data ia 
Tuzgu si apoi Ritza, adica ultimul element, respectiv penultimul element. 
Deci se sare peste 2 elemente care deja sunt luate. Functia returneaza 
diferenta de scor dintre Tuzgu si Ritza.




	Problema 2

	Precizari initiale:
	-dp este matricea pe care am construit formula pentru programare dinamica
	Din moment ce problema cere minimizarea solutiei, am cautat o recurenta 
care sa-l gaseasca si am gasit una bidimensionala: dp[i][j].
	Primul parametru al matricii este n - numarul de elemente din vector, ce 
va reprezenta liniile, iar cel de-al doilea parametru e k+1, numarul de 
coloane, k reprezentand numerele eliminate. Asadar, raspunsul aceste probleme 
se afla pe ultima linie si ultima coloana.
	Dupa formarea matricei am realizat ca Tuzgu mereu o sa ia de pe pozitia
para a liniei, iar Ritza de pe pozitia impara. Asa ca, formula mea aduna cu
elementul curent in coloana e para, si scade cand e impara. Prima parcurgere
este pentru diagonala principala, iar cea de a doua este pentru ce se afla
deasupra ei. La fiecare iteratie, adica la fiecare parcurgere pe linie, o sa
avem inca un element eliminat, ajungandu-se la ultima linie sa fie doar un
element, solutia problemei.


	Problema 3

	Precizari initiale:
	-r = diferenta dintre suma si scorul lui Tuzgu
	-s = suma elementelor din vector
	Aceasta problema este rezolvata prin programare dinamica, iar solutia este 
calculata cu ajutorul unei matrici bidimensionale dp[i][j].
	Prima data am calculat suma elementelor din vector, apoi am tratat 
cazurile de baza. Orice element de pe diagonala principala va fi egal cu
elementul de pe acea pozitie din vector, mai exact elementul pe care il va 
alege Tuzgu. Pentru fiecare element de deasupra diagonalei principale, se 
va lua maximul dintre elementul curent si elementul urmator pentru ca va fi 
tratat cazul in care Tuzgu are de ales intre 2 elemente.
	In urmatoare bucla se va lua in considerare ca jucatorul va alege intre
mai mult de 2 elemente. Atunci cand jucatorul alege, el va lua in considerare
si ce ii ramane adversarului de ales. Deci, chiar tentat sa aleaga valoare mai 
mare, el sa va uita ca nu cumva sa elibereze un element mult mai mai mare.
De aceea va face maximul dintre ce suma va avea al doilea jucator in ambele 
cazuri. Rezultatul se va salva pe prima linie si ultima coloana.
	Dupa aflarea rezultatului lui Tuzgu, se afla si scorul Ritzei, iar apoi 
se calculeaza diferenta maxima pe care o poate obtine Tuzgu.
